Hello  Hello  Hello  Hello
ハロー　ハロー　ハロー　ハロー
28：鬼屋
Hello
ハロー
叫醒服务？
モーニングコール？
对不起  我不是故意的…
ごめんなさい　そんなつもり…
没事的
大丈夫ですよ
好了  到我这来
ほら　こっちに
我…
私…
有受伤吗？
ケガはないですか？
为什么…
どうして…
我… 这里是什么地方？
私… ここ　どこなんですか？
是哪里都无所谓吧
どこだっていいでしょ
先冷静一下
いったん　落ち着きましょう
跟我做几个深呼吸
ほら　深呼吸
可以做到吗？
できますか？
那个
あの
大家好
どうも
我叫做幽鬼
幽鬼っていいます
请多指教
よろしく
看样子  我是最后一个人吧
この感じだと　私が最後かな
应该是  没错
だと　思います
你们等很久吗？
結構　待ったかな？
诶？啊  没多久
え？ああ　そんなには
差不多 20 分钟吧
20 分くらいですかね
对不起
ごめんなさい
我睡得很沉  总是迟到
眠りが深くて　いつも遅くなるんだ
总是？
いつも？
啊  嗯
ああ　うん
因为我不是第一次了
私は初めてじゃないから
这是第 28 次
これが 28 回目
你们都还是第一次吧  我猜
みんなは初めてなのかな　たぶん
我的玩家名是金子
プレイヤーネームは金子です
是第一次参加
初めて参加します
参加原因是为了偿还欠款
理由は借金返済です
欠款？
借金？
是家父欠的
父のです
我叫黒糖  是第二次参加
黒糖です　参加は 2 回目
不过  中间隔了两年  我也和新手差不多
つっても　2 年ぶりなんで　ほとんど未経験みたいなもんです
参加原因是  嗯…
理由は　まあ…
我觉得普通的工作赚钱没意思了
普通に働くのがバカらしくなっちゃってね
到你了
どうぞ
我叫桃乃…
桃乃… です
参加原因是？
目的は？
我是  被骗了…
私は　だまされて…
为什么我会…  我想回家
なんで　私が… おうちに帰りたい
看样子她并非是自愿参加的
自分の意思で参加したのでは　ないそうです
没关系的  一定能回去的
大丈夫ですよ　きっと帰れますから
我叫红野
紅野です
我虽然之前就有所了解
事前の知識はありましたが
但还是第一次参加
参加はこれが初めて
我的参加原因和金子差不多
理由は金子さんとほとんど同じです
我背了一点债务
少々　負債を抱えてしまいまして
你是有在做什么生意吗？
なんか商売でもやってるの？
差不多
そんなところです
我需要一笔钱
少しばかり　入り用になりまして
接下来是…
えっと…
我… 我叫青井
あ… 青井です
什么？
え？
我叫… 青井
青井… です
是第一次参加
初めてです
参加原因… 原因是…
理由… 理由は…
我别无选择
これ以外になくて
大家也都听到了  最有经验的是幽鬼
聞いてのとおり　一番経験が豊富なのは幽鬼さんです
我打算听她的
私は幽鬼さんに任せますけど
听她的？
任せるって？
我们需要一个领头的人
必要でしょう　仕切る人が
作为参加了 28 次的资深玩家
28 回目のベテランプレイヤー
我觉得她很适合做队长
リーダーにはうってつけの方だと思いますよ
是吧？
ねえ？
诶…
えっ…
啊… 那个  你说的没错
ああ… まあ　そうですね
你们可能早已有所耳闻
もう誰かから　聞いたかもしれないけど
这个游戏是真的会死人的
これは正真正銘人が死ぬゲームです
这栋房子中四处都设有危险的陷阱
この建物の至るところに　危険なワナが仕掛けられています
大家要尽量避免一个人单独行动
できるだけ 1 人で動き回らないでください
这是密室逃脱游戏吧？
脱出ゲームなんですよね？
这次应该是这种类型
今回はそのタイプだと思います
接下来  我们必须要在寻找出口的同时
私たちは　これから　死のワナを回避しつつ
避开死亡陷阱
出口を目指さなければなりません
我们不逃脱… 不行吗？
脱出… しなきゃいけないんですか
似乎没有规定时间限制
時間制限は示されていないようですし
也没有什么物资
これといった支給品もない
要是不逃脱的话
脱出しないことには
自然也不会有奖金
賞金も出ません
也没法回家
おうちにも帰れません
请问…
あの…
游戏的生存率  大概有多少？
生還率って　どのくらいなんです？
每局游戏都不尽相同
一概には言えないですが
但基本上有 7 成左右吧
大体　7 割前後かな
也就是说  会有 1 到 2 人被淘汰？
脱落者は　1 人か 2 人ってことですか？
那是所有玩家平均下来的结果吧
全プレイヤーの　平均でしょう　それは
新手玩家一多  肯定要死更多人
初心者が交ざってたら　もっと死ぬと思いますよ
确实  你说的没错
確かに　そのとおりだと思います
但是…
ですが…
你们不要怕
でも　大丈夫
我的游戏风格是利他主义的
私のゲームスタンスは　利他だから
我会帮助大家  让尽可能多的人活着回去
なるべくたくさんが生きて帰れるように　サポートするよ
你为什么要这么做？
なぜ　そんなことを？
你能得到什么好处？
幽鬼さんは引き換えに何を得るんです？
放长远看  这是生存率最高的做法
長い目で見れば　それが一番生存率が高いんだよ
如果能卖下人情
貸しを作れば
下次在别的游戏遇到时  对方说不定就能帮到我
次に　どこかのゲームで　私の有利に動いてくれるかもしれない
下次…
次って…
都不知道还有几个人能有下次
次のある人が　何人いるかも分からないのに
那也无所谓
それでもいいよ
在不会损害自己利益的情况下
自分の利益を損なわない範囲でなら
救人一命总比见死不救更好
見捨てるより　助けた方がいい
不过  虽说如此  但最好还是别放松警惕
まあ　それでも　警戒はした方がいいね
说不定我是笑里藏刀
実際　腹の中は暗黒で
只是想把你们作为人肉盾牌来用
みんなを弾よけにしか　思ってないかもしれない
而这就要各位自己判断了
そこのところは　各人で判断してもらうしかないね
那是可以吃的吗？
それ　食べていいんですか？
不会有毒吧…
毒とか…
没有毒的  一般来说
ないよ　基本的には
玩家也会肚子饿
プレイヤーだって　おなかはすくし
哪怕是这种游戏  在这种地方也会分得很清楚
こんなゲームでも　そこの線引きは案外しっかりしてるもんだ
「但最好还是别放松警惕」
「警戒はした方がいい」
是的
まあね
说不定我知道如何区分安全的食物  但不告诉你们
もしかすると　私が安全なお菓子の見分け方を隠してるかもしれない
嗯  这个也很好吃
んっ　これもおいしいよ
你是说让我们这么做对吧
こうしろってことですよね
给
はい
谢谢
ありがとうございます
喂… 我说
あの… ちょっと
已… 已经够了吧
も… もういいでしょ
诶  是那样的吗？
えっ　ほうなんへふか？
据我推测  应该有观众在观看我们
たぶん　私たちを見ている観客がいて
他们开盘下注赌谁能存活下来
誰が生き残るか　賭けてるんじゃない？
因为不同人的奖金也不同
人によって　賞金が変動したりするから
那什么人的奖金最多？
どういう人なら多くもらえるんです？
那当然是颜值最高的人
そりゃあ　一番は　かわいい人
为为为…为什么要看我？
ななな… なんで私を見るんですか
这社会真是现实啊
せちがらいですね
上哪都是这样的啊
どこ行ったって　そんなもんでしょう
幽鬼  你要去哪里？
幽鬼さん　どちらへ？
去探索
探索だよ
诶  你一个人去？
えっ　お一人で？
嗯
うん
等我找到了出口  就来带大家一起走
出口までのルートを確保したら　みんなをエスコートする
我也跟你一起去
私もついていきますよ
你这不是拖她后腿吗？
幽鬼さんの足を引っ張るだけでは？
就算她真的找到了出口
仮に出口を見つけたとして
也不能保证她会回来接我们啊
彼女が私たちのもとに戻ってきてくれる保証はどこにもないですよね
还记得吗
ほら
说不定她是笑里藏刀呢
腹の中は暗黒かもしれないんですから
没错
そうだね
光是能往坏的方面想
そうやって悪いように　想像できるだけで
就能提高很多生存率
生存率はだいぶ変わる
在这种地方  消极的人活得更久
こういう場所では　ネガティブな人間の方が強いからね
我也
私も
我也去
行きます
没有啊
ないですな
能进的房间  都搜了个遍
入れる部屋は　ひととおり探したのに
要么是我们看漏了
うっかり見逃してるのか
要么是搜索得不够仔细
それとも　もう少し細かいところを探さないといけないのか
又或者是  我们该做的不是寻找钥匙
あるいは　鍵を求めるという　アプローチが違うのか
我觉得要找钥匙应该不会有错
鍵なのは　間違いないと思いますが
你们俩
そこ
我们姑且是一个团队
一応チームなんですから
希望你们不要私下交流
密談は　やめてもらいたいんですけどね
啊…
あー…
怎么说…
えっと…
红野？
紅野さん？
我在
いますよ
嗯？奇怪…
ん？あれ…
诶  你为什么能听到？
えっ　なんで　聞こえてるんですか？
我不是说让你捂住耳朵吗
耳塞いでてって言いましたよね
谢谢你
ありがとう
你们也太放松了吧？
くつろぎすぎでは？
要吃吗？
食べる？
不用了
大丈夫です
怎么说  像这样喝茶放松
まあ　こうやってお茶をしてたらさ
说不定能注意到之前没注意到的盲点
思いもよらない盲点に気づけるかもしれないし
盲点…
各位久等了
お待たせしました
对了… 不是还有吗
ああ… まだあるじゃないですか
没有探索的房间
探してない部屋
比如说  像是这里
ほら　こことか
对哦
そっか
像是这下面…
この下とか…
钥匙！
鍵！
真是盲点啊
実に盲点ですな
从一开始  钥匙就藏在我们眼前
私たちはずっと前から　鍵に手を伸ばしていたわけだ
好了  我们走吧
さあ　行きましょう
黒糖
重要道具周围经常设有陷阱  先…
大事なアイテムのそばには　トラップが仕掛けられてることが多いから　まず…
那个…
その…
她  要怎么处理？
彼女　どうするんですか？
没什么好处理的  只能留在这里
どうするも何も　ここに置いておくしかないよ
我不推荐你这么做
それ　あまりおすすめしないよ
之后说不定会遇到无暇祈祷的情况
この先　手を合わせる余裕すらない場面が　出てくるかもしれないから
「明明都为黑糖祈祷了  却没有为某某人祈祷」
「黒糖さんには祈ったのに　誰々には祈らなかった」
那样的话  心中就会萌生出软弱
そうなると　心の中に　弱いものが生まれる
这份软弱  在关键时刻
その弱みは　決定的な場面で
说不定会害死我们
私たちに　牙をむくかもしれない
精神上的伤  比你想象的更加沉重
精神的な傷は　想像以上に重い
我不会悼念死者
私は死者を悼むことはしない
等游戏结束了  我再一起悼念
ゲームの終わったあとに　まとめてやることにしてる
各位…
みんな…
还能继续前进吗？
まだ進む気はある？
这是…
これ…
大概是这次游戏的高潮吧
今回の山場だろうね
我… 我说！
あ… あの！
打不开门！
ドアが開きません！
诶？
えっ？
这下  我们是被关在里面了…
これ　閉じ込められちゃったんじゃ…
幽鬼！
幽鬼さん！
看来不在这里完成要求的事
ここで　やることやらないと
我们就没法继续前进
にっちもさっちも　いかないみたいだね
是要拉那个吗…
それ　ですか…
是要同时拉吗
同時に引くのかな
我觉得拉了肯定会有进展
何かしらの進展は　あると思うけど
会不会其中有一个是陷阱呢？
1 つだけ　ハズレがあるとか？
不知道
どうだろう
也许会开启一个支线游戏
もしくは　なんらかのサブゲームが始まるとか
也许地板会突然打开
突然床がどかっと開くとか
也许不解开谜题  手环就会注入毒素
パズルを解かないと　その腕輪から　毒を打ち込まれるとか
制作者真是煞费苦心啊
随分と手が込んでますね
而且  还不确定是否应该戴上手环
そもそも　腕輪を着けるかどうかも　確定じゃない
这种谜题  有时是有第二种解法的
こういうのって　第二のルートがあったりするんだよ
让你觉得「明明这么做就能轻松解决的」
「こうしたら　簡単に抜けられたのに」
「怎么没想到呢」
「あーあ」みたいな
为什么呢？
どうしてですか？
因为这样更有趣啊  对观众来说
そっちの方が面白いでしょ　見てる分には
总之  我们先探索吧
とにかく　探索だよ
要抓紧时间
少し急ごうか
诶？
え？
这个房间  没有排水口
この部屋　排水口がない
1  2  3！
1　2　3！
没有用！
ダメです！
还是只能戴上这个吗…
やっぱり　これ着けないと…
虽然可能有其他安全解法
安全な別ルートがあるのかもしれませんが
但现在找不到  就只能这么做了！
見つけられないんじゃ　やることやるしかないですよ！
那要做吗？
そうする？
那么…
それじゃあ…
要拉咯
いくよ
3！
这… 这个  打不开！
こ… これ　外れません！
喂  这到底是怎么回事！
ちょっと　なんなんですか　これ！
幽鬼  这是要把我们关起来？
幽鬼さん　これ　閉じ込められます？
幽鬼？
幽鬼さん？
要把拉杆推回去吗？
レバーを戻せばいいんですか？
不行  那会把手切断
ダメ　手を食いちぎられる
诶  但是…
えっ　でも…
那要怎么办！
じゃあ　どうすれば！
没事的  不要慌
大丈夫だから　落ち着いて
房间正中间  我从那里把钥匙给你们！
部屋の真ん中　そこから鍵を渡す！
用它能打开手铐  圆锯也会停止！
それで手錠は外せる　丸のこも止まる！
按顺序使用的话  所有人都能存活！
順番に使い回せば　みんな生き残れる！
不要抢！那样时间就不够了
奪い合うな！時間が足りなくなるだろ
红野  打开了吗？
紅野さん　開いた？
把钥匙放回来  快点！
鍵　元の場所に　急いで！
红野  喂  你在做什么？能听见吗？
紅野さん？ねえ　何してるの？聞こえてる？
打开了！马上给你们
開きました！今渡します
她是偏心
她是偏心吗
ひいきだ
ひいきか
这下糟糕了
かなりマズい状況だった
两次抢夺中  浪费了很多时间
2 回の奪い合いで　時間をロスしていた
这样一来
こうなると　もう
她再怎么喊也没用了
我再怎么喊也没用了
彼女に　声のかけようはなく
私に　声のかけようはなく
全员生还的可能性  已经化为乌有
全員が生き残る結末は　もうないだろう
死的会是谁
誰か死ぬ
是金子
金子か
还是青井
青井のどちらか
又或者是
あるいは
她们两个都要死
その両方が死ぬ
看着这一切
見てたからって
并不会让未来变得更好
未来がよくなるということもないのだが
即便如此…
それでも…
她也无法将视线移开
我也无法将视线移开
彼女は　目を離せないでいた
私は　目を離せないでいた
这并非是「见证」
「見届けよう」
那种崇高的感情
なんて　殊勝な感情ではない
也并非「看戏」
「見ものだな」
那样的看客心态
なんていう　やじ馬根性でもない
那只是一种…
そこには　ただ…
这个味道  真好吃
この味　おいしいです
那只是一种单纯  无法移开视线的现象  无法细分
そこにはただ　目が離せないという　細分不可能な現象があるだけだった
对不起  对不起  对不起
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
对不起  对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起
ごめんなさい
对不起  对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起  对不起…
ごめんなさい　ごめんなさい…
那是什么…
なんですか　それ…
防腐处理  毕竟是要给人观看的
防腐処理　人が見るものだからね
对不起…
ごめんなさい…
所以  这个东西
だから　これは
是青井的血液变成的
青井さんの血液だったもの
对不起  对不起  对不起…
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい…
没… 没事的  没事的
だい… 大丈夫　大丈夫ですよ
不用说出来
言わない方がいい
在心里想可以  但不用说出来
思うのはいいけど　声には出さない方がいい
说出来的话
出したら
就会变得软弱
弱くなるから
仅限一次
看来至少不会有断头铡刀飞出来
ギロチンが飛び出す… なんてことはなさそうだね
嗯
うん
金子
其他人也来吧
ほら　みんなも
核载 150 kg
超重 49.1 kg
要两个两个坐吗？
2 人ずつ乗っていきますか？
电梯只能启动一次
動くのは　1 回きりだよ
那要用桑拿房吗？
サウナを使うのでは？
就像拳击手一样  让身体脱水
体から水を抜いて　ボクサーみたいに
那种都是要花上一个月才能减重的
ああいうのって　1 か月くらいかけて　減らすものだから
那就是说  必须要留下一个人吗？
その　誰かが残らなければならない　ってことですよね？
在下来的地方有个按钮
下りたとこに　ボタンとかがあって
那个  然后…
えっと　それで…
诶？那个…
あれ？えっと…
诶？
え？
那个  不是… 不是真的吧？
えっと　ウソ… ウソですよね？
诶  要用这些  再杀死一个人…
えっ　これを使って　また誰か 1 人…
不是的
そうじゃない
诶…
えっ…
留下一个人
誰を置いていくのか
或者用那些武器  靠暴力解决也是一种方法
あの武器を使って　暴力的に解決しろって　ことなのかもしれない
但是  不一定要留下一个人
だけど　それは何も 1 人置いていくってことじゃない
只要留下一人份的就行
置いていくのは　1 人分でいいんだ
诶？
え？
4 人各自留下一点
4 人で　ちょっとずつ
一只手臂大约 5%
片腕につき　5 パー弱
一条腿大约 20%
片足につき　20 パー弱
嗯
うん
你在开玩笑吧？
冗談でしょう？
诶？要切断手脚？
え？切るって　手足を？
我来负责动手切
切るのは　私がやるよ
不用怕
大丈夫
我保证能一击切断任何部位
どの部位も　一撃で落とすと約束する
就算你这么说！
そんなこと言われましても！
因为有防腐处理  之后再接上就行了
防腐処理があるから　またくっつくよ
没有更温和的方法吗？
穏便に済ます方法　ないんですか？
比如说第二种解法…
その　第二のルートとか…
那当然要找  但…
もちろん探す　でも…
我希望你们能趁现在做好心理准备
今のうちに　覚悟は決めておいてほしい
要切断自己的身体什么的…
自分の体を切るなんて…
那要杀死某人来逃脱吗？
じゃあ　誰かぶっ殺して脱出する？
金子
我留下来
私が残ります
各位…
皆さんは…
你们先走吧
先に行ってください
喂  金子  能听见吗？
ねえ　金子　聞こえる？
不要锁门啊  金子
開けてくれないと困るんだよ　金子
我   我说…
あっ　あの…
嗯？
ん？
怎么了？
何？
啊  那个  那个…
あっ　えっと　その…
你有什么想说的？
何か言いたいことがあるの？
诶？啊  那个…
えっ？あー　えっと…
那个  既然金子她都那么说
その　金子さんが　そう言われるんだったら
那就这样…
このまま…
是吧  红野
ねえ　紅野さん
诶  啊…
えっ　あっ…
啊… 是的
あ… はい
我不会留下金子
金子は置いていかない
诶…
え…
桃乃  你好好想想
桃乃さん　よく考えてみて
要是就这样放任金子死去…
このまま　金子が死んだらさ
金子
金子！
谢谢
ありがとう
你人真好  光纱
本当に　光紗は優しいね
等我长大了  要变得跟爸爸一样
おっきくなったらね　パパみたいになるの
哇  是吗
へえ　そっかあ
谢谢你
ありがとう
你人真好  光纱
本当に　光紗は優しいね
等我长大了  要变得跟爸爸一样
おっきくなったらね　パパみたいになるの
哇  是吗
へえ　そっかあ
谢谢你
ありがとう
你人真好  光纱
本当に　光紗は優しいね
等我长大了  要变得跟爸爸一样
おっきくなったらね　パパみたいになるの
哇  是吗
へえ　そっかあ
谢谢你
ありがとう
你人真好  光纱
本当に　光紗は優しいね
等我长大了  要变得跟爸爸一样
おっきくなったらね　パパみたいになるの
哇  是吗
へえ　そっかあ
谢谢你
ありがとう
你人真好  光纱
本当に　光紗は優しいね
等我长大了  要变得跟爸爸一样
おっきくなったらね　パパみたいになるの
哇  是吗
へえ　そっかあ
谢谢你
ありがとう
为什么  我在外面…
なんで　外に…
我  为什么…
私　なんで…
我还想  要是我死了  大家就能得救了…
私はもう死んで　みんなが助かればって…
不要管我啊
放っておいてください
事情不是你想的那样
そういうわけにはいかないよ
你想  你这么轻
ほら　金子こんなに軽いでしょ
所以  即使没有你  我们还是超重
だから　まだ　だいぶオーバーしちゃうんだ
桃乃和红野的体型也都不小
桃乃さんも紅野さんも　でかいじゃない
就算只有我们三个  也必须还要减重
3 人でも　まだ減量しないとだから
你把桑拿房锁上  我们怎么办
サウナに入れないと困るんだよ
我… 我…
わ… 私…
仅仅是因为罪恶感  责任感什么的  再怎么也不用去寻死吧
何も死ぬことないんじゃないかな　たかが罪悪感とか　責任感ぐらいでさ
金子
能走到最后吗？
最後まで行ける？
是的
はい
怎么说呢
まあ　ね
金子  你要学会再狡猾一点比较好
金子は　もうちょっとひきょうな心を覚えてもいいと思うよ
要是能活着回去  第一件事想做什么？
生きて帰れたら　初めに何をしたい？
这种话题
そういうのって
是谁说了谁就会死的那种吧
言った人から　死んでいくやつですよね
也不能这么说
そうでもないよ
能感受到生存意义的人  更容易存活
生きることに意味を感じている人の方が　生き残りやすい
我呢  怎么说
私は　なんだ
我在想  家里的垃圾差不多该拿出去了
そろそろ家のゴミ出しに行かないと　マズいなって思ってる
你这也太放松了吧？
のんきすぎませんか？
怎么说  靠着这个游戏糊口
いや　このゲームで生計立ててると
※日本每周在固定的日子回收垃圾
就经常分不清今天是星期几
どうしても　曜日感覚が狂っちゃって
明天是星期五吧？
明日って　金曜日だよね？
说到底
そもそも
我们连今天是星期几都不知道吧
今日が何曜日なのかも　分かりませんよ
你说得对
そうだね
我想去吃拉面
私は　ラーメンが食べたいです
诶？
え？
活着回去之后  我要吃到身体受不了
生きて帰れたら　体調悪くなるまで食べます
这样啊
そっか
没事吧？
大丈夫ですか？
嗯
うん
稍微休息一下
ちょっと休憩
我也想去
私も　行きたいな
那一起去吧！
一緒に行きましょう！
你喜欢吃什么？
紅野さんは何が好きですか？
诶？
え？
啊… 豚骨吧
あー… とんこつかな
我也是！你加面喜欢哪种？
私もです！替え玉は何派ですか？
金子你又要做什么呢？
金子はどうするの？
活着回去之后
生きて帰れたら
先把欠款还了
まずは　お金を返して
然后想再去探访父亲
それで　お父さんには　また会いたいけど
然后… 然后…
それからは… それからは…
我还不知道
まだ分かりません
你不用放在心上
気に病むことないから
什么…
えっ…
青井不是你害死的
青井さんは　金子のせいじゃない
她是被这个游戏杀死的
彼女はこのゲームに殺された
你可以昂首挺胸  回到原本的生活中
胸を張って　元の生活に戻っていい
之前我也说过了
さっきも言ったけどさ
你可以再坏一点的
金子はもっと不真面目になっていいよ
不要想着其他人  而是想着自己
誰かのためじゃなくてさ　自分のために
你看  稍微狡猾一点  做人也更有深度一点
ほら　少しぐらいひきょうな方が　人として深みが出るよ
是这样的吗
そうでしょうか
嗯  一定是这样的
うん　きっとそうだ
那  活着回去后  我就会努力变得更狡猾一点
じゃあ　生きて帰れたら　そうなれるように努力します
这… 这不能先入为主的吧
か… 勘違いしちゃ　ダメですよね
这只是人形的图标
ただ　人の形をしているだけで
不一定是我想的那样
そうとは限らないんですから
这次也应该有什么巧妙的方法吧？
なんか　うまい方法が今回もあるんですよね？
这可能是关卡的数量吧
恐らく　障害の数ではないでしょうか
六边形的房间  和刚才的电梯
六角形の部屋と　先ほどのエレベーター
加起来是两个
それで 2 つ
我们是少突破了一个关卡吧  现在回去…
障害を 1 つクリアし損ねたのでしょう　今から戻…
那台电梯只能坐一次啊！
エレベーターは 1 回きりですよ！
而且  现在…
それに　これって…
我们没有折返的时间了
引き返してる時間　もうないですよ
但是…
でも…
这下  已经无解了吗？
これ　もう詰みってことですか？
等等！
待って！
这个入口肯定也有什么机关…
きっと　このエントランスにも　何か…
也许可以打破这扇门出去？
このドアも　なんかで破って出ていくとか
幽鬼！
幽鬼さん！
※标题致敬 All You Need Is Kill
当我还只是一个小女孩
When I was just a little girl
门自己开了
扉がひとりでに開いた
我问母亲我长大会怎样
I asked my mother what will I be
也许是因为内外有气压差
気圧差があったためか
外面吹来了清爽的风
爽やかな風が吹き込んだ
能否成为美人成为富豪
Will I be pretty will I be rich
赏心悦目的蓝天
気持ちのいい青空と
和绿意盎然的庭院映入眼帘
緑豊かな庭が姿を現した
然而她是这样对我说的
Here's what she said to me
世事不可强求
Que Sera Sera
顺其自然就好
Whatever will be will be
游戏通关了
ゲームクリアだった
游戏结束之后就可以讲了
ゲームが終わったら言ってもいい
未来无法预测
The future's not ours to see
那是她的规则
それがルールだった
幽鬼低下头  看向一言不发的金子
視線を落とし　物言わぬ金子に
世事不可强求
Que Sera Sera
视线无比地坚定
しっかりと幽鬼は　視線を定めた
顺其自然就好
What will be will be
对不起
悪いね
当我长大成人坠入爱河
When I grew up and fell in love
我问爱人我们将来如何
I asked my sweetheart what lies ahead
最后  她还是错过了扔垃圾的时间
結局　ゴミの日には間に合わなかった
我们的生活是否会美好
Will we have rainbows day after day
她被工作人员扛走  送上救护车  然后就陷入了昏迷
職員に担がれ　救急車に乗せられ　意識を失い
然而他是这样对我说的
Here's what my sweetheart said
等她醒来时  已经回到了她的公寓
気がついたら　アパートの自室だった
世事不可强求
Que Sera Sera
顺其自然就好
Whatever will be will be
她在游戏结束后有个必做的仪式
ゲームを終えると　必ず行う儀式があった
未来无法预测
The future's not ours to see
那就是祈祷
祈りだった
她也不谙宗教  所以是自创的祈祷
宗教の分からない女なので　我流である
世事不可强求
Que Sera Sera
顺其自然就好
What will be will be
也许将其称作「祈祷」并不恰当
祈りという言葉すら　適切ではないかもしれない
她对在这次游戏中丧命的孩子们
今回のゲームで　散っていった子たちへ
既非道歉  也非悲伤
謝るでもなく　悲しむでもなく
只是  在 3 分钟里
ただ　3 分
在脑海中想着那些孩子
その子たちのことを　頭にとどめて
如此花费掉这段时间
時間を消費するのだ
她没有骗人
だましていたのではない
幽鬼是真的  想要让尽可能多的人通关游戏
幽鬼は本当に　最大の人数で　ゲームクリアをなそうとしていた
她的尝试  无论如何也不能称得上成功
試みが　うまくいっていたとは　お世辞にも言えないが
但她是发自内心想要达成这一目的的
それでも　志としては　芯の芯からそのつもりだった
她对金子下手  是因为别无他法
金子を手にかけたのは　やむをえなかったから
并非是因为她虚弱容易杀害
華奢で　殺しやすかったからではない
幽鬼会选择她
彼女を選んだのは
纯粹是因为她离得近
ただ　近くにいたから
规则会给予人力量
ルールは力を与えてくれる
甚至会给人勇气让人能够亲手杀害
自分で助け　自分で励ました人間を
自己所帮助  自己所鼓励的人
自分の手で殺害する勇気さえ　もたらしてくれるのだ
为亲手杀死的人献上祈祷  是不是很荒谬？
バカげているだろうか　自分が殺した人間に　祈りを捧げるというのは
但至少
だが　少なくとも
在幽鬼看来  这两者并不矛盾
幽鬼の中では　矛盾なく成立しているのだった
这是第几次了？
今回で　いくつになる？
这是第 28 次
これで　28 回目
我要通关 99 次这个游戏
私はこのゲームを 99 回クリアする
翻译：LimeCandy
后期：Luminance